왜 그렇게 서두르는 거야?
선생님, 늦었나요, 아무 일도 안 일어나나요?
가자 행운을 빕니다 선생님 이제 처리할 시간이 됐나요
차 밑으로 떨어지지 않도록 조심하세요
수업이 곧 시작됩니다, 선생님, 너무 집중이 잘 안 돼요, 고마워요 존슨
잠깐만요, 선배 뭐요?
오늘 점심시간인데, 그런데 우리는 다른 곳에 있다는 것을 어떻게 알 수 있나요?
나는 당신의 학급 리더가 아닙니다. 무슨 차이가 있니?
고등학교 때부터 이 직책을 맡았기 때문에
점심은 여기야
글쎄, 벌써 말해, 말해, 모르겠어, 말해, 머리에 문제가 있어
날 내버려둬 바보야, 네가 먼저 시작했는데 나 대신 확인해줄 건데?
어디로
이번 주말엔 네가 원하는 곳 어디든 가자 알았어
작년에는 십대의 약 6%가 성 경험을 했습니다.
이 연령대의 통계에 따르면 관계는
주민수 300만96947명
청소년 입장
친밀한 관계에서는 십칠만 명 이상이 고작 백 명에 불과합니다.
칠십
너는 이미 봤어
이 영화는 정말 대단합니다. 주말 내내 숙제를 했는데 아직 숙제를 할 시간이 없었어요.
어제 엄마가 이런 스커트 사줬는데 보여줘 보여줘
이봐 안돼
너무 아름다워서 더 나쁘게 그려보면 같이 볼지도 몰라
좋은 그림은 전혀 그런 것 같지 않네요
이건 이미 너무해, 어서, 뭐가 그렇게 화났어?
이제 무슨 일이 일어날까?
안녕 지원 너는 나를 모르지만 나는 오랫동안 너를 좋아했어
엿 먹어라
멋진 친구들
사나 폭력은 해결책이 아니다.
그리고 당신은 계속 이런 식으로 행동할 것입니다. 나는 당신을 옹호할 수 없을 것입니다
죽여버릴게요 선생님 집에 가주세요
에
이번에는 너무 멀리 가셨는데 무슨 말씀이신가요?
그렇지 않아
당신은 나를 이 괴물에게 혼자 보냈고 나는 늦었습니다
죽을 뻔 했어 급한 일이 있어서 미안하지만 총에 맞아서 요구한다
네, 그는 그렇게 쐈어요
사람을 구하고 신고해야 합니다. 총격을 가하지 않았습니다.
범죄자의 권리 언론은 당신이 아무리 형편없다고 말해도 당신을 찢어놓을 것이다
왜 이런 일을 귀찮게합니까? 우리는 범인을 잡았습니다
뭔가 앞뒤가 안 맞는데 왜 그들이 죽임을 당해야 했는지 이해가 안 돼요
그래서 그 사람은 이 여자들과 관계를 가졌던 것 같아요.
사이코는 전 애인에 집착하고 아무것도 없어
그 사람은 그들을 놓아줄 수 없어, 그 사람은 이미 폭력 전과가 있어, 그 사람이 그러는 거야
작년에 학교에서 해고됐는데, 또 왜요?
글쎄, 어쩌면 그 사람 화를 냈을지도 모르지
계속 구원을 반복했어 종교에 미친 건 아닌 것 같아
친구들의 말에 따르면 그는 신자가 아니었습니다.
수학과 종교 교사
상황이 호환되지 않습니다
오프라인
젠장 이게 대체 뭐야?
사나 너 먹었어 아아
어디 가세요?
이게 뭐야 이게 뭐야?
콘슨, 앉아, 태워다줄게
주석
우리는 달리고 있어, 식당에 가지 못할지도 몰라
매일 똑같은 일에 벌써 지쳤으니 다음으로 넘어가세요
교실에 아무도 없었다고
잠깐만요 손미 마지막 것 끝낸 사람이 얼마나 역겨운지 지불해요
그게 다야, 조용히 하자
여러분, 우리 반에 신입생이 왔습니다. 이름은 신현흡형이에요.
자신을 소개해주세요
음
반 친구들이 나타나면 잘 지내길 바랍니다.
질문이 있으시면 Johnson에게 연락하세요. 빈 자리에 앉으셔도 됩니다. 들어오세요
다섯 번째 수업 준비해 알았어, 그 사람이 내 혀가 아니라 자기 혀를 삼켰어
안경
안경 안경
미안 무슨 일이 있었어 아무 일도 일어나지 않았어 퇴근 후에 보자 편지 쓸게
어떻게 도와드릴까요?
한즉 형사 저는 판조 출신이에요 경찰이 물어보고 싶은 게 있어요
당신은 산의 아버지입니다
아 아니에요 제가 걔 삼촌이거든요 그럼 확실히 젊어 보이시네요
사나는 지금 힘든 시기를 보내고 있지만, 저는 바빴기 때문에
내가 그 사람을 잘 돌보지 못해 미안한데, 넌 뭐하는 거야?
하지만 오늘 내가 여기 있는 건 그 사람 때문이 아니야.
살인 수사 네
Vanson AA 주거 단지에서 발생한 연쇄 살인 사건에 대해 들어보셨을 겁니다.
난 거기 살지 않아서
아니 그럼 어쩌면 존 미나에 대해 알고 있을지도 모르지
작년에 그는 여기서 수학을 가르쳤고 선생님은 아 정말
선생님이 돌아가셨다고 말하고 싶겠지만, 그래요.
그는 피해자가 아니었고 살인자였습니다 어떻게 이것이 가능합니까?
선생님이 사람을 죽였다는 뜻인데 혹시 물어보고 싶었어요
이상하게 들리겠지만 오 존민은 안경을 썼어요 안경 네 글쎄요
나는 그가 안경을 쓴 것을 본 적이 없다
돈을 잃을까봐 두려워서 너한테는 안 줄 거야
날 내버려둬 왜 사는 게 지겨워 새끼야 부끄럽지 않아
내가 너라면 양심도 없을 텐데 부끄러울 것 같아
뭔가를 암시한다는 게 무슨 말이야?
그만해
너는 어디서 왔니?
당신은 여자 친구입니다
그리고
이제 너랑만 뛰어내릴 거라고
날 놔줘, 나한테서 떨어져, 우리를 내버려두겠다고 약속해
알았어 그냥 놔줘
미친 도대체 어떻게
그리고 왜 방해했냐고 누군가 물었지
넌 아직도 나한테 화났는데 왜 내가 화내야 해?
나에게서 떨어져있어
그러니 당신은 가세요
사나 수업이 끝났어 oo 오기 싫어
그럴 가치가 없어
날 보면 화낼 거야 아, 분명히 알려줄게
또 생각나는 게 있으면 여기에 있어서 다행이에요
뭐
에
정말 엉터리야
그 사람이 여기서 뭘 잊었나요?
미안
그 사람이 여기 있었다고 하던데 자주 그 사람을 기억하는 것 같던데
일어났다 아아
저는 판주경찰서의 Han Zhuok 형사입니다. 사건을 조사하고 있는 중입니다. 그는 우리의 사람입니다.
단골손님이시네요. 최근에 본 적은 없으시지만
그 사람 이상한 것 같지는 않았어
나는 그가 항상 알아요
혼자 와서 음료를 주문했는데 어느 날 혼잣말을 하기 시작했다.
취한 줄 알았는데 떠날 땐 술이 취한 것 같지 않았어
나한테 얘기했어 응
그는 마치 하나 둘 셋 같은 것을 세는 것처럼 숫자에 이름을 붙였습니다.
한 번은 또 다른 25명의 방문객과 싸운 적도 있어요.
스물여섯 스물일곱 다시는 안돼
하나 둘 귀여워 그 사람 너무 이상해
야 나한테 뭐 좀 말해줄래?
와 쟤들 너무 많아 거기서 뭐라고 중얼거리냐 넌 역겨워
그리고 이 남자는 안경을 쓴 것 같아요
감사합니다
요즘 누가 메모장을 사용하나요?
너무 귀여워요 잠깐만요
그래서 누군가를 데리러 갈 수 있어요
왜 학교에서 나를 눈치채지 못한 척 한 거야? 나 어떡해?
거기 사람이 너무 많아서 어쩌지
이게 대체 뭐야?
아무것도
요즘 일을 너무 많이 해서 피곤해 보여요
글쎄, 당신은 전혀 그렇지 않습니까, 누군가가 우리에 대해 이야기하면 어떻게 될까요?
생각해볼게
그럼 형이랑 멀리 도망가야지
우리가 미성년자라는 걸 잊은 것 같군요. 한국 선생님들은 처벌을 받을 것입니다
하지만 난 거기 없어
선생님이 어제 뉴스를 봤어요
학교 정일은 학생신과 잤고
이 세상은 어디로 가는 걸까 물론 그녀의 잘못이지만
아이들 머리 속에 무슨 일이 일어나고 있는 걸까
선생님인가요?
아름다움, 우연히 아무도 당신을 괴롭히지 않습니다. 당신의 모습을 멈춰주세요
너도 비슷한 것 같은데
괴롭힘에 대한 사실은 무엇입니까
미안 다 괜찮아 하하 남자가 할 수 있어
우리집 한국어 선생님이 얼마나 귀여운지 말해주세요
조심하세요, 어떤 여학생이 당신에게 달라붙을 것이고 아이들은 내 일입니다
나 같은 늙은이한테 가자
선생님 수업이 있어서 벌써 가는 중이에요
보석금은 2천만이면 충분해, 모르겠어
아, 이 빌어먹을 집에서 얼마나 나가고 싶은지
이사가세요 왜 이 아파트 지역에 이런 사람들이 생겼나요?
가족이 없어 조만간 혼자 생활하게 될 것 같아요
그런데 탐정아저씨는 어쩌고, 이 가족은 그 사람한테는 내가 텅 빈 곳이잖아.
적어도 당신에게는 누군가가 있고 당신의 어머니가 아직 살아 있다고 생각합니다
모르겠지만 살아있었다면 너한테 연락했을텐데
서두르지 마 왜 그렇게 서둘러 그래 알았어 착한 여자야
그리고 그 사람이 어떻게 당신에게 그렇게 잘 들어맞았나요, 엄마?
그 사람이 또 나한테 욕을 하는데 넌 왜 맨날 싸우냐? 내 여행에서 찍은 사진
정말 좋아 여기 흠뻑 젖어 있어
김형 넌 항상 수업시간에 자고 항상 쉬라고 하니까 너꺼야
네 행동이 정말 끔찍해, 왜 그래 대답해봐
그리고 내가 꾸짖고 싶었던 게 뭐였지?
나
그들은 자신들이 알고 있는 것에 대해 당신을 협박하고 있습니다. 사진이 있습니다. 이것은 캔슨 캔슨입니다.
에서
네 수업을 들었고 그 사람이 우리에 대해 어떻게 알았지?
나도 피해자인 걸 어떻게 아는데 왜 나한테까지 떠드는 거야 김형
선생님한테 얘기하는 것처럼 말하고 있잖아
죄송해요 선생님, 수업에 다시 들어갈게요
네 허락을 받아 바보야, 물론이고
그 사람이 어떻게 알겠어요?
어떤 사진에서 나온 거야?
조심하라고 했어요
당신은 무엇을 하고 있고 무엇을 하고 있나요?
너는 또 뭐야?
넌 물어봐, 그 새끼 때문에 날 버렸어, 우리 만난 적 있어, 헤이
그리고 내가 말했잖아, 너가 직접 사진을 보냈다고
내가 왜 이것이 필요한지 머리로 생각해보세요. 당신 외에 누가 있을까요?
오늘 아침에 받았어요. 우리는 제가 아니에요.
학교에서 소리 지르지 마세요. 아마도 술에 취해서 모두에게 미쳤다고 말했을 수도 있습니다.
안경 아니면 뭐?
넌 안경을 썼고 시력도 좋았어
버릇없는
너 뭐하는거야?
이 안경을 쓰면 뭔가 보이는데, 빨간 선이 무슨 말도 안 되는 소리야?
너도 보니까 내 머리 위에 선이 몇 개나 있지?
으웨
dohi five u gimhi yon two one 선생님과 함께 pan uchhoe and sal more
체육 교사 10명과 수학 교사 1명이 계속됩니다. 잘 지내세요?
내가 네 안경을 어디서 샀니?
맞아, 그 사람들은 내 사물함에 있었어
놔줘 위험해
안경이 뭐가 위험해? 여기서 무슨 일이 일어났는지 아시나요?
옆집 그 남자가 이 안경을 썼는데 혹시 보셨나요?
줄은 aa이고 이름은 거기에 있고 무엇과 함께
그
솔직히 그 사람들이 이전에 누구의 소유였는지 상관없어, 그들은 내 꺼야
선생님이 계세요 네 반에 캔슨 학생이 있어요 네 그게 뭔데요?
그녀는 최근에 문제가 있어서 나를 슬프게 만들고 있어요
정말 그런 건 없어
기억이 안 나요. 그 사람이랑 얘기할 필요도 없어요. 걱정하지 마세요. 제가 직접 할게요.
너 내 전화 보고 있니 아니 전혀 없애는 방법 아는데 말해봐
뭐, 그 사람은 그냥 죽어야 해
안경은 당신이 가져가세요. 물론 사람들이 얼마나 무가치한지 모두에게 보여드릴게요.
처음으로
아니
모든 게 괜찮아
이 사람은 누구입니까?
나의 후원자 우리 어디로 갈까
원하는 곳 어디든 노래방
당신이 웃고 있는 것의 예가 적용되지 않는 것, 거기를 보자
이건 너무한데 넌 내 거니까 그게 더 좋아
조용히 해
멋진 사진이 특히 일류로 나타났습니다
도대체 뭐야?
무슨 일이야, 어서, 그래서 원하는 게 뭐야?
미안, 혹시 안경을 찾았니?
안녕하세요 당신이에요 안경을 가져가셨어요 안경이 무슨 소리예요? 내 안경에 안경이 없어졌어요
이게 무슨 뜻이야 나 끝났어 지금 어디 있어 그럼 얘기하자 나 가볼게
지금은 학교에서 학교로 hello hello
아, 오랜만에 옥상에 올라갔다
내가 이해했다는 걸 어떻게 알았어?
김혜윤이 말했다.
아무도 당신을 지켜보지 않았는데 왜 돈이 어딨는지 물어보나요?
넌 이렇게 살지 않을 거야
이번 차례라면 더 이상 버림받은 사람이 아닌 것처럼 사는 것이 낫습니다
직위를 물어보니 아이도 있고 해고당하면 곧 둘째가 태어날텐데 뭐?
우리 집 선생님 월급으로 2천만 달러는 어디서 받을 수 있나요?
알고 있었다
그 김해용이랑 최슬이랑
부모님 때문에 나를 조롱하고 눈감아줬어요.
이렇게 돼서 정말 미안해요 미안해요 미안해요 웃기지 마세요
사나 이거 하자
이제 이 사진을 삭제하시면 내일 제가 다 할게요.
내가 돈을 받을 거라고 말해줘
너였어
나는 이미 무엇에 대해 모든 사람에게 보냈습니다.
왜 그래?
수나
증거를 찾고
그래서 5학년 레기온 진은 자기가 뛰어내린 사람으로 추정된다.
당신은 누구의 차를 타고 있는지 알고 있습니다. 그 차는 당신에게 어울릴 것입니다.
결혼할 생각인 것 같았는데 왜요?
직전에 갑자기 헤어졌어
결혼식에서 그녀가 내 친구와 함께 침대에 누워 있는 걸 봤어
결혼식 전에 이것이 분명해지면 다음과 같이 가정할 수 있습니다.
조상들은 축복을 받았으니 교사들에게 말해주세요
누군가 바람을 피우고 있다는 사실을 알게 됐을 때
당신은 무엇을 할 것인가?
나는 모든 것을 말하고 사건의 전개를 지켜 볼 것이라고 생각합니다
줄 사이
더 이상 숨길 곳이 없어
내 생각엔 우리가 말해야 할 것 같아
줄 사이
무엇이 진짜이고 무엇이 아닌지 넌 어떻게 그렇게 확신해 아직도 나 자신한테는 불안해